Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext
Gold Roger, Raja Bajak Laut,
pernah memiliki segala hal
yang ada di dunia ini.
Ucapan yang dia sampaikan sebelum mati
mendorong orang dari seluruh dunia
berlayar ke lautan.
Harta karun-ku?
Jika kau mau, kau boleh memilikinya.
Carilah!
Aku meninggalkan segala hal
yang ada di dunia ini di sana!
Sekarang, semua mencari romantisme!
Dunia benar-benar telah memasuki
Era Kejayaan Bajak Laut!
♫ Aku tidak bisa diam,
tidak bisa berhenti ♫
♫ Pagi belum tiba dan aku tidak sabar ♫
= ONE PIECE = ♫ Satu, dua,
Matahari empat... KITA PERGI! ♫
♫ Kembangkan layar,
dan memulai petualangan ♫
♫ Kembangkan semangatmu dan
bangunlah dari mimpimu ♫
♫ Jika kamu ingin pergi
ke dunia impianmu ♫
♫ ketangguhanmu, itulah yang diperlukan ♫
♫ Menjadi pemberani,
apakah itu kejahatan? ♫
♫ Semangat itu merupakan kemenangan ♫
♫ Kebebasan adalah
satu-satunya aturan kami ♫
♫ Ini bukan cara kami untuk khawatir ♫
♫ Apapun yang terjadi, One Piece,
akan menjadi nomor satu ♫
♫ Impian dihatiku sangat besar ♫
♫ Penting untuk tidak bangun ♫
♫ Aku tidak bisa diam, tidak bisa sabar ♫
♫ Pagi belum tiba dan aku tidak sabar ♫
♫ Satu, dua, Matahari
empat... KITA PERGI! ♫
♫ Kami... berhasil sejauh ini ♫
♫ Kami pergi... ke tempat mimpi itu ♫
♫ Kami tidak akan meninggalkan siapa pun ♫
♫ Maju terus, itu janji kita ♫
♫ Sejak hari mimpi itu dimulai ♫
♫ Masa depan yang saya tuju tidak berubah ♫
♫ Aku tidak bisa diam,
tidak bisa berhenti ♫
♫ Matahari hatiku tidak
akan pernah terbenam ♫
♫ Satu, dua, Matahari bersinar ♫
♫ Satu, dua, Matahari
empat... KITA PERGI! ♫
♫ KITA PERGI! ♫
Straw Hat dan yang lainya
telah meninggalkan
Fishman Island
dan mencapai Dunia Baru.
Tapi, sebelum itu mereka harus melewati
Laut Maubeugemour yang berbahaya.
Di sana, mereka bertemu dengan seorang gadis
raksasa yang memakan Buah Mini-Mini no Mi.
Namaku Lily Enstomach.
Orang-orang memanggilku "Lily si Rakus"!
Untuk seorang wanita,
aku banyak makan, 'kan?
Kapal yang membawa Ayah
akan melewati tempat ini!
Maksudmu Angkatan Laut akan datang?!
Tidak baik jika mereka melihat kita!
Iya. Tapi, aku harus menyelamatkan
ayah apa pun yang terjadi!
Sebelum mereka membawa ayah ke Impel Down,
ini adalah kesempatan terakhirku
untuk menyelamatkan Ayah!
Lily.
Biar aku membantumu!
Aku ingin mencoba makanan enak
yang hanya bisa dibuat oleh ayahmu!
Mereka memutuskan untuk membantu
Lily menyelamatkan ayahnya
- Panz Fry dari kapal Angkatan Laut. Tapi
kelompok misterius bernama
Neo Navy ingin membunuhnya.
Aku dengar kapal yang membawa
Panz Fry, bajak laut terkenal itu,
akan segera melewati Laut Maubeugemour.
Itu Angkatan Laut!
- Ayah!
- Apa itu adalah ayahmu?
(Ambisi Z! Pasukan Misterius Yang Hebat!)
(DOSA)
Mereka mengirim empat kapal hanya
untuk membawa seorang bajak laut?
Sepertinya ayah Lily adalah orang penting.
Ayah…
Apa hanya itu alasannya?
Mengirim empat kapal adalah hal yan aneh,
tapi kenapa mereka memilih untuk melewati
area berbahaya ini untuk
pergi ke Impel Down?
Baiklah! Mari serang mereka!
Hei! Jangan bercanda!
Dengar. Prioritas kita
adalah menyelamatkan ayah Lily!
Jika kita langsung menyerang tanpa
rencana, dia bisa terluka!
Dia benar, Luffy!
Jika sesuatu terjadi pada ayahnya,
kita tidak bisa memakan makanan enak itu!
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Apa boleh aku yang memimpin?
Bagaimana menurutmu?
Iya, aku ingin kau yang memimpin, Nami-sa!
Iya, baiklah!
Pertama, kita butuh tim pengalih perhatian.
Kalian akan membawa Mini-Merry dan
mengalihkan perhatian mereka dari jauh
agar tim penyusup bisa masuk.
Anggota tim penyusup adalah
Chopper sebagai nahkoda,
Luffy, Robin, dan Brook.
Pengalih perhatian? Apa artinya
aku boleh menghajar mereka?!
Tidak boleh!
Robin dan Brook akan
mengalihkan perhatian!
Kau hanya perlu menunggu
jika terjadi masalah!
Jangan melakukan apa pun
sampai itu terjadi!
Tim penyusup.
Kalian akan membawa
Shark Submerge dan menyusup
ke rakit tanpa ketahuan
oleh Angkatan Laut.
Lalu kalian potong rantainya
dan membebaskan ayah Lily.
Anggotanya adalah Zoro, Sanji-kun…
Serahkan padaku!
Usopp, dan Lily apa kalian bisa?
Iya!
Sepertinya itu menyenangkan.
Baiklah.
Intinya, kita harus membawa
raksasa itu dengan selamat.
Kau benar. Itu akan mengalihkan
perhatian mereka karena dia besar.
Akan lebih baik jika kita bisa
mencuri salah satu kapal mereka
tapi itu akan menguras
banyak waktu dan energi.
Jadi, yang harus kita lakukan
adalah memisahkan
rakit itu dari kapalnya dan
menghempaskannya dengan Coup de Burst.
Franky, kau tinggal di Sunny dan menunggu
di tempat yang tidak dilihat oleh mereka.
Bersiaplah untuk Coup de Burst.
Baiklah!
Bagaimana denganmu, Nami?
Aku? Aku akan mengawasi gerak-gerik
mereka dengan White Hobby Horse
dan memimpin misi ini.
Jangan lupa bahwa kita
berada di Laut Maubeugemour.
Berhati-hatilah terhadap
perubahan cuaca yang tiba-tiba.
Baiklah, mari kita lakukan!
Iya!
Jika dipikir-pikir,
tim ini berisi para pemakan Buah Iblis.
Kau benar.
Jadi, habislah kita jika kita
jatuh ke laut.
Apa?!
Semoga kita tidak tenggelam
dan dimakan hiu.
Tidak! Kau menakuti kami, Robin!
Karena kita berlayar di laut bebas,
aku menempatkan semua pemakan
Devil Fruits kecuali Lily
di tim pengalih perhatian untuk jaga-jaga.
Sampai jumpa!
Di mana Luffy?
Aku mengatakan padanya
untuk naik ke Mini-Merry!
Dia naik Shark Submerge dan pergi duluan.
Apa?
Dia bilang ke kami bahwa tim
pengalih perhatian itu membosankan.
Lily, aku tidak sabar untuk
bertemu dengan ayahmu!
Iya!
Egois sekali!
Hei, Luffy, apa kau mendengarku?!
Awas saja jika kau berani
menyusup ke rakit!
Itu akan merusak seluruh rencananya!
Baiklah!
Omong-omong, kau dan ayahmu berasal
dari Elbaf seperti raksasa lain 'kan?
Usopp-sa, kau tahu Elbaf?
Apa aku tahu? Tentu saja tahu!
Para prajurit hebat dari laut
- Dorry dan Broggy
adalah teman baik kami!
Apa?! Apa kau telah bertemu dengan
para bajak laut legendaris itu?
Iya, kami pernah bertemu mereka!
Aku tidak bisa percaya!
Aku belum pernah melihat mereka!
Ayahku sudah berteman
dengan mereka sejak kecil.
Benarkah?!
Iya. Ayah memberitahuku
semua tentang mereka.
Sepertinya mereka bersenang-senang!
Mari kita bersenang-senang juga!
Iya!
Lagu ini berjudul
"Mari Pergi Menyelamatkan"!
Yuhu!
Ayo, ayo, kita pergi!
Pergi ke Laut Berbahaya!
Diamlah!
Kau mengacaukannya, Brook!
Maaf! Aku benar-benar minta maaf!
Jangan menghalangiku!
Awas!
Aku tidak pernah melihat
seorang bajak laut yang
berani naik ke kapal kargo
milik Pemerintah sebelumnya.
Kenapa kau melakukannya?
Aku hanya ingin mengambil kembali
apa yang kau ambil dari mereka!
Karena kalian, para Angkatan Laut, membunuh
Whitebeard, Dunia Baru menjadi kacau.
Pulau yang dilabuhi oleh kapal Pemerintah
juga termasuk.
Para penduduk kelaparan.
Tapi, awak kapal itu mencuri semua
makanan yang mereka simpan,
untuk mengadakan pesta makan
malam bagi para Bangsawan!
Aku adalah seorang koki!
Aku harus memberikan makanan
bagi mereka yang kelaparan!
Jadi, kau naik ke kapal itu untuk
mencuri makanan demi mereka?
Pulau menjadi kacau karena kalian,
para bajak laut.
Jangan menyalahkan kami!
Lagipula, kita terlalu jauh.
Kita tidak akan pernah
mengerti satu sama lain!
Kau benar.
Ada seseorang yang menyerang
para bajak laut baru-baru ini.
Karena ada seorang bajak laut di
kapal kami, kami juga menjadi target!
Berhati-hatilah dan tembak
semua yang bergerak di laut!
Baik!
Semuanya, apa kalian siap?
Aku selalu siap.
Kami telah berada dalam posisi.
Kami juga siap!
Terima kasih, semuanya!
Aku tidak akan bisa menyusup
ke kapal mereka jika sendirian!
Jangan berterima kasih dulu.
Kami belum menyelamatkan siapa pun.
Dia benar!
Siap?
Iya.
Cien Fleurs!
Baiklah, ini giliranku.
Clutch!
Apa yang terjadi?!
H... Hantu!
Aku bukan hantu! Aku adalah roh!
Ada apa?
Sekarang! Menyusuplah!
Baiklah! Ayo!
Oh, bagus, Sanji-san.
Ini berjalan sesuai rencana!
Kita menyelesaikan tahap pertama!
Hah?!
Aku tidak bisa melihat
wajahnya seperti itu.
Kau
Straw Hat Luffy!
Hei, ayahnya Lily!
A... Ayah!
Lily!
Hei, Luffy, kami memotong rantainya!
"The Pirate Hunter" Zoro?!
Bukan hanya Topi Jerami! Dan itu…
Siapa dia?!
Aku adalah Sanji!
Sanji dari kelompok Straw Hat!
Apa?!
Mereka datang dari mana?!
Lihat apa yang diperbuatnya.
Tapi, aku telah menduga hal seperti ini
akan terjadi sejak Luffy
berada di Shark Submerge.
Franky, ke sini sekarang!
Rencananya berubah!
Lupakan rakitnya!
Kita akan mengikat tubuh ayahnya
dan berpencar!
Baik!
Lily, ayo!
Iya!
Topi Jerami!
Aku tidak akan melepaskanmu kali ini!
Hampir saja!
Apa dia adalah wakil laksamana?
Iya, dia lumayan kuat!
Benarkah?
Sepertinya kita tidak bisa
menghindari pertarungan, ya?
Ayah!
Lily! Apa kau baik-baik saja?!
Iya! Ayah, aku sangat merindukanmu!
= ONE PIECE =
Ayah!
Ini pasti bercanda! Apa yang terjadi?!
Apa kau baik-baik saja?!
Apa?!
Laporan kerusakan!
Anggap itu sebagai salam dari kami.
Naik dan habisi mereka sekaligus!
Baik!
Lambung kapalnya rusak
dan kita akan tenggelam!
- Di mana kapal musuh?!
- Kami belum menemukannya!
Perkirakan lokasi mereka
dari bekas rudal dan
tembak ke arah sana!
Baik!
Bersiap untuk menembak! Ayo, Alpacacino!
Apa mereka para pemburu bajak laut?
Kenapa mereka menembak kita,
para Angkatan Laut?!
Hei, paman! Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja! Di mana Lily?!
Ayah! Aku di sini!
Bom lagi?!
Gum-Gum…
Balloon!
Awas!
Seorang pria?!
Luffy-sa!
Gawat!
Usopp! Luffy jatuh ke laut!
Apa?! Baiklah!
Aku tidak menduganya.
Dia siapa?
Kau adalah… Shuzo!
Oh, itu kau! Sudah lama sekali!
Aku tidak tahu kau ada di sini, Momonga…
Kau adalah wakil laksamana, 'kan?
Jangan-jangan
kau yang memimpin
penyerangan terhadap bajak laut!
Iya! Aku akan membunuh pria ini juga!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Lihatlah saja!
Serahkan dia pada kami. Jika tidak…
Kenapa?!
Kau adalah pasukan Angkatan Laut
yang hebat. Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau ingin tahu?
Aku akan memberitahumu.
Kami adalah Neo Navy yang
mengkhawatirkan Dunia Baru.
Kami bersatu untuk membunuh
semua bajak laut di Dunia Baru!
Kenapa kalian membawa seorang penjahat
ke Impel Down dan membiarkannya hidup?!
Atas nama Tuan Z, aku akan
membunuh bajak laut - Panz Fry, di sini!
Apa kau menyebut Z?
Seharusnya kau tidak
memberitahunya, Shuzo-san!
Aku lupa.
Tapi, aku tidak peduli!
Tidak masalah jika kalian
mengetahui rahasia kami
karena kalian, para angkatan laut,
akan mati bersama para bajak laut itu!
Bagaimana bisa kau mengatakan hal
seperti itu kepada Ayah dan Luffy-sa!
Lily-chan!
Apa yang dilakukan Luffy
dan pendekar pedang bodoh itu?
Kau siapa?
Aku? Aku putrinya Panz Fry
- Lily Enstomach!
Jadi, kau adalah bajak laut?!
Maka matilah juga!
Tekkai!
Three-Section Lariat!
Lily-chan!
Pengganggu lain? Aku sudah muak!
Beraninya kau memukul wanita!
Dasar sampah!
Kau…
- Kau siapa?!
Shuzo-san, kurasa dia adalah Sanji si
"Black Foot" dari kelompok Straw Hat!
Dia terlihat berbeda dari posternya!
Sepertinya dia melakukan bedah kosmetik!
Mana ada!
Dia adalah bajak laut? Berapa harganya?
Tujuh puluh tujuh juta berry!
- Hmph! Dia bukan siapa-siapa.
- Apa katamu?!
Tapi, dia adalah bajak laut juga.
Tenggelamkan mereka semua ke laut!
Baik!
Aduh! Kita dalam masalah!
Sekarang, Lily-chan, menyusutlah!
Iya!
Aku tidak mau berperang demi bajak laut
tapi aku tidak akan membiarkanmu
berlaku sesukamu saat kapal ini
berada di bawah kendali Angkatan Laut!
Kau lumayan bijaksana
untuk seorang Angkatan laut.
Dipuji oleh bajak laut?
Itulah kenapa aku bilang
Angkatan Laut itu tidak berguna!
Dasar tidak tahu malu!
Diamlah, dasar pengkhianat!
Bajak laut bla-bla… Angakatan Laut bla-bla…
Hentikan omong kosong ini!
Topi Jerami!
Makanan paman adalah
milikku!
Dia adalah bajak laut yang seharga
400 juta berry - Straw Hat Luffy!
Oh, 400 juta, ya?
Baguslah!
Aku akan membunuh kalian sekaligus!
(Bersambung)
= ONE PIECE =
Topi Jerami dan yang lainnya
bertarung melawan Angkatan Laut
dan Neo Navy yang misterius.
Ketiganya tidak mau menyerah.
Lalu, ketika Maubeugemour
menunjukkan kemurkaannya yang hebat
dan sepertinya mustahil untuk
menyelamatkan Panz Fry…
Topi Jerami dan yang lainnya
melakukan sesuatu yang luar biasa!
Episode selanjutnya di One Piece!
(Ambisi Z! Rencana Pelarian Yang Bagus!)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!!
(Bersambung)
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext