-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Koby ditahan di Pulau Bajak Laut Hachinosu
oleh Kurohige.
Hei!
Kau akan kubebaskan.
Sebagai gantinya, bebaskan Tuan Moria
di sel yang jauh di sana!
Setelah berhasil kabur, Koby membebaskan
tahanan lain dengan menjadi umpan.
Saat pulau ini berada dalam kekacauan,
prajurit Marinir lainnya
muncul di pelabuhan.
Ayo!
Wanita itu memecut bangunan.
Apa lihat-lihat?
Biar kudisiplinkan kalian.
Semuanya sudah di tempat!
Kita akan siap segera!
KEADILAN
"Demi Murid Kesayangan -
Tinju Laksamana Madya Garp!"
Ini
terlalu banyak.
Selain itu, belenggu kaki ini...
Tak adakah cara untuk selamat?
Tamatlah riwayatmu, Koby si Pahlawan!
Akulah yang akan mendapat hadiahnya!
Tembak!
Apa?
Eh? Kok...
Cantiknya!
Tunggu! Apa-apaan ini?
Kok ada bunga di moncong senapannya?
Tidak, tunggu...
Ini...
temuan Dr. Vegapunk...
yang menuai Penghargaan Mobel Perdamaian!
Bukan itu yang kutanyakan!
Ini ulah siapa?
Kak Koby!
Aku di sini!
Eh, tunggu!
Aku tak bermaksud bertingkah aneh!
HIBARI, KOMANDAN
MARKAS BESAR MARINIR (SWORD)
Hibari! Kok ada kau di sini?
Jangan-jangan...
Benar! Aku menembakkan Peluru Bunga,
bunga yang mekar dari bubuk mesiu!
Kini, musuh tak bisa menggunakan senjata!
Cepat pergi!
Selain itu,
kalau kau lapar,
aku membuatkan
bento untukmu!
Apa?
Bukan, maksudku...
Kring...
Diangkat.
Pangeran! Ada kabar terkini?
Ya, tugas kami baru saja selesai.
PRINCE GRUS, LAKSAMANA MUDA
MARKAS MARINIR MARINIR (SWORD)
Koby juga baik-baik saja.
GUNYO GUNYO NO MI, MANUSIA TANAH LIAT
BONEKA LUMPUR (GOLEM)
Boneka lumpurku tak gampang dikalahkan.
Aku akan membuat mereka
sibuk bertarung di sana.
Para bajak laut
tak akan bisa mendekati area terbuka.
Siapa para bedebah itu?
Selain itu...
KEADILAN
...mereka juga
tak akan bisa kabur dari sana!
Hei... Seingatku, tata letak
area terbuka ini tak seperti ini.
Apa?
Bangunan itu bergerak, ya?
Hei, tunggu!
Celaka. Kita tak bisa keluar dari sini!
Bisa kalau dicoba, 'kan?
Baik, tunggu apa lagi?
MARINIR
Aku berhasil menghubungi Pangeran!
Semua sudah siap!
Laksamana Madya Garp!
Jangan sampai meleset!
Semuanya, pegangan!
Serbu!
Ayo! Cepat!
Kau datang untuk menyelamatkanku, 'kan?
Ha?
Ya! Tentu saja!
Terima kasih!
Apa? Tak perlu...
Baiklah! Ayo pergi dari sini!
Di atas!
Apa?
Kapal Marinir terbang!
Kenapa? Bagaimana mungkin?
Siapa yang menaikinya?
Kapal itu akan jatuh ke arah kita, bukan?
Lari!
Lihat siapa yang di kapal!
Mustahil! Kukira dia sudah pensiun!
Sang pahlawan legendaris!
Laksamana Madya Garp!
Koby! Aku datang untuk menyelamatkanmu!
Lari! Cepat!
Tidak bisa. Tak ada jalan keluar!
Hei, Bajak Laut Sialan!
Dia datang! Kabur!
Laksamana Madya Garp...
Kenapa? Sepantas itukah aku diselamatkan?
Dasar orang-orang bodoh!
Sadarkah kalian telah menculik siapa?
Koby adalah masa depan Marinir!
Selain itu,
dia juga murid kesayanganku!
Gyarakushi...
Inpakuto!
Jika tak lari, kita bisa tertimpa!
Kenapa dia datang ke Hachinosu?
Nyudo Gunyo!
Dia menghancurkan kota ini
dengan satu pukulan.
Dia masih segila itu.
Garp Sialan! Dia gila!
Akan kubalas si tua bangka itu!
Jangan bergerak, Bajak Laut!
Patuhi kami saja!
Kalau kalian melawan,
kota ini akan makin hancur!
Jatuhkan senjata kalian!
Aku belum puas.
Performaku kurang maksimal.
Berengsek kau!
Bisa-bisanya kau merasa kurang puas
setelah meluluhlantakkan kota ini!
Mau dibuat sehancur apa lagi?
Laksamana Madya Garp!
Oh, Koby!
Rupanya kau baik-baik saja!
Koby, berandal bodoh itu...
Aku merasa lega sekali! Dia tak dibunuh!
Koby, syukurlah kau baik-baik saja.
Kerja yang bagus, Semuanya.
Ya ampun... Sampai gelap mata.
Garp memang nakal.
Garp menyebut Koby masa depan Marinir.
Itu tak bisa diterima!
Aku akan memberi anak itu pelajaran!
Yah, jangan sampai ketahuan saja,
Bocah Ingusan.
Manisnya.
Hei!
Koby!
Kapten Koby!
Teman-Teman!
Koby!
Ayo! Mari kita pulang!
Helmeppo! Tashigi!
Bahkan orang-orang
yang bukan anggota SWORD...
Kau disukai semua orang, Kak Koby!
Kenapa kau membawa benda itu, Koby?
Kau jadi kesusahan untuk lari, 'kan?
Laksamana Madya Garp!
Kami tak bisa melepas belenggu ini.
Kami tak tahu bagaimana caranya!
Tolong
bantu...
kami...
melepas...
Hibari!
Orang-orang bodoh.
Apa yang kalian lakukan?
Kuzan.
Kuzan!
Apa yang kaulakukan? Pulihkan Hibari!
Dia Aokiji!
Kapten Kuzan!
Kuzan!
Kuzan! Tolonglah!
Percuma.
Jangan menyusahkanku, Koby.
Aku tak bisa membiarkanmu kabur
saat Teach tidak ada.
Dua tahun lalu,
demi memperebutkan posisi laksamana armada
di Markas Besar Marinir,
terjadi pertarungan sengit
antara Laksamana Akainu
dan Laksamana Aokiji.
Usai bertarung sengit selama sepuluh hari,
kemenangan jatuh ke tangan...
Akainu.
Akainu memilih
untuk tidak membunuh Aokiji.
Namun, Aokiji tidak mau melayani Akainu.
Dia hengkang dari Marinir.
SUATU PULAU DI DUNIA BARU
Apa-apaan...
Kurohige datang!
Lari! Keluar dari kota ini!
Hei!
Apa yang terjadi di sini?
Tunggu! Siapa yang melakukan ini?
Tak perlu ditanya lagi.
Hanya ada satu orang di dunia ini
yang bisa melakukan ini!
Kau!
Aokiji!
Kruku membeku di luar! Pulihkan mereka!
Kau berisik sekali.
Jangan gunakan
kekuatan Gura Gura no Mi milikmu.
Nanti mereka pecah dan mati.
Kau kapten mereka, 'kan?
Jadi, pasti kau tahu.
Menurutmu, ini gara-gara siapa?
Kau juga tahu
bagaimana nasibku waktu itu, 'kan?
Aku sakit hati dan geram.
Jadi, pikir saja ini salah siapa.
BERSAMBUNG
"Menyelam ke dalam Lautan Informasi!
Perpustakaan Punk Records!"
Hai, aku Lilith, salah satu
Satelit Dr. Vegapunk, sang ilmuwan genius!
Aku Edison, sama-sama Vegapunk!
Hari ini, kami akan memperkenalkan
yang satu ini! Helmeppo!
Dia letnan komandan dan anggota SWORD,
pasukan khusus rahasia.
Lahir pada 16 Juli,
dia menyukai kaviar dan steik mewah.
Dia putra mantan kapten cabang Marinir,
Morgan si Tangan Kapak,
yang dulu menjadi tiran di Kota Shells.
Dia sering menyalahgunakan
kekuasaan ayahnya.
Suatu hari,
dia menahan Zoro secara sepihak.
Dia menjanjikan kebebasan kepada Zoro
jika bisa bertahan tanpa makan dan minum
selama sebulan, tapi melanggar janjinya
dan mencoba mengeksekusi Zoro.
Akibatnya, Helmeppo dan ayahnya dihajar
oleh Luffy dan Zoro yang geram.
Helmeppo bergabung dengan Marinir
dan melakukan pekerjaan kecil dengan Koby.
Sepertinya dia sudah memperbaiki sikapnya.
Kini, dia sudah berkembang
dan menjadi letnan komandan.
Saat Koby diculik oleh Kurohige,
Helmeppo memohon untuk menyelamatkannya.
Aku memohon dengan sangat!
Kita rekan seperjuangan!
Kalau sendirian,
kami tak mungkin bisa menyelamatkannya!
Helmeppo kini menjadi
orang yang jauh lebih baik.
Sekian untuk hari ini!
Karena kalian sudah menonton,
berikan donasi untuk dana penelitian kami!
Sampai jumpa di lain waktu!
Kuzan menghalangi Garp
yang datang untuk menyelamatkan Koby.
Apa sebenarnya tujuan Kuzan bergabung
dengan kru Kurohige
seusai meninggalkan Marinir?
Kini, mantan murid terbaik Garp,
yang telah menjadi bajak laut,
bertarung sengit dengan mantan mentornya!
Selanjutnya di ONE PIECE!
"Marinir Terkejut!
Mantan Laksamana Markas Marinir, Kuzan."
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
Terjemahan subtitle oleh Fikar
Silakan dinilai subjudul ini di www.osdb.link/p6qw4
Bantulah pengguna lainnya untuk memilih subjudul yang terbaik