Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext
ধন-সম্পদ, খ্যাতি, শক্তি...
গোল্ড রজার, জলদস্যুদের রাজা,
এই দুনিয়ায় যা আছে
এর সব কিছু সে অর্জন করেছে
সে মৃত্যুর আগে যেসব কথা বলেছিলো সেগুলো
অনেকজন মানুষকে সাগর পাড়ি দিতে বাধ্য করেছিল
আমার গুপ্তধন?
পেতে পারো, যদি তোমরা চাও!
খুঁজতে যাও! ওখানে আমি এই দুনিয়া
যা দিতে পারে সব রেখে দিয়েছি
তার পর থেকে গণহারে সবাই নিজের
স্বপ্ন পূরণের জন্যে প্রধান যাত্রাপথের দিকে রওনা দিলো
সারা দুনিয়া জলদস্যুদের মহান যুগে ঢুকে গিয়েছিলো!
কি বিরক্তিকর...
"আমার নাম লুফি!
আমি হচ্ছি সেই যে জলদস্যুদের রাজা হবে!"
চিন্তা করার কিছু নেই
ঐরকম মাত্রার ঘূর্ণিজল এই জাহাজের জন্য হুমকি না
এই যে ভদ্রমহিলা
আমার সঙ্গে নাচবেন কি?
হয়ে গিয়েছে!
আবার নয়...
ব্যাটসম্যান আউট!
কি করতেছো? কিছু পারো না!
এই জিনিসটা অনেক ভারী
তাহলে ত সম্ভবত মদ দিয়ে ভর্তি!
এবং এখন সবটুকুই আমাদের!
একটা জাহাজ আমাদের পেছনে, আসছে!
মাস্তুলে জলদস্যুদের পতাকা লাগানো আছে!
একটি জলদস্যু জাহাজ!
আক্রমণ করবে! আক্রমণ করবে!
অধিনায়ক! জলদস্যুরা!
কি?!
দয়া করে শান্ত হন সবাই!
শান্ত হন!
আতঙ্কিত না হয়ে নির্দেশাবলী মেনে চলার চেষ্টা করুন!
জ্বালিয়ে দাও!
কবি!
জি?!
কে হচ্ছে সকল সাগরের সবচেয়ে সুন্দরী?
এই জাহাজের অধিনায়ক, আলভিদা, অবশ্যই!
ঠিক বলেছিস!
অনেক ধন্যবাদ!
অধিনায়ক আলভিদা, অনেক দিন ধরে আমরা
কোনো শিকার খুঁজে পাইনি
আসলে সত্য!
ঠিক আছে! বোমাবর্ষণ শুরু করো!
আমার দল! তাদেরকে আলভিদা লোহার গদার ভয়ে
আতঙ্কিত করে দাও, জলদস্যুদের মহিলা!
কবি! কি করতেছিস?!
আ-আমি এইসব কাজে খুব একটা পারদর্শ নই...
হুম?! এত দাম্ভিকতার সাথে কিভাবে জবাব দিস?!
অনুরোধ করছি, গদা ছাড়া অন্য যেকোনো কিছু ব্যবহার করুন!
তাহলে তাড়াতাড়ি যা!
তোমাদের হত্যা করবো না,
কিন্তু দামি সকল জিনিস নিয়ে যাব!
কেউ এর বিরোধিতা করলে নিজেকে
মহাসাগরের তলে আবিষ্কার করবে!
হ্যালো...
এখানে কেউ নেই, তাই না?
বেঁচে গেলাম...
ওই পিপাটা ত অনেক বড়...
তুমি আবার কে?!
তোমাকে ত আগে কখনও দেখিনি!
এই যে, কাপুরুষ!
এখানে আবার পালিয়ে আছিস?!
না! মনে করেছিলাম এই বড়
মদের পিপাটা নিয়ে গেলে ভালো হত...
আমরা নিয়ে যেতে সাহায্য করি!
আমার অনেক পিপাসা পেয়েছে!
এটা পারবে না!
অধিনায়ক আলভিদা আমাদেরকে মেরে ফেলবে যদি জানতে পারে!
তাহলে আর কিছু করতে হবে না
শুধু চুপ থাকতে হবে!
তাই না, কবি?
হ্যা! ঠিক বলেছো!
এক টন ওজন হবে!
আর অপেক্ষা নয়!
শান্ত হও! এখনই খুলে দিচ্ছি!
কি সুন্দর ঘুম!
তোমরা আবার কে?
না, প্রশ্ন হচ্ছে তুই কে?!
ওই লোকটার জ্বর আসবে যদি সে মাটিতে ঘুমায়
কিন্তু তুই তাকে ফেলে দিয়েছিস!
শয়তান, আমরা জলদস্যু জেনেও
আমাদের সাথে মশকারি করতেছিস?!
বাবা রে, খিদে পেয়েছে! খাবার আছে তোমার কাছে?
শোন যখন মানুষ তোর সাথে কথা বলে!
বাজে ছেলে!
মর!
কি হয়েছে তোমাদের?
তুমি কে?!
আমি?
আমার নাম মোনকি ডি. লুফি
দেখা করে ভালো লাগলো!
কি... মাত্র কি হলো?
তাদের সমস্যা কোথায়?
পালাও, তাড়াতাড়ি! যদি তারা তাদের সহোদরদের
সাথে নিয়ে আসে, তুমি মারা যাবে!
কিন্তু আমার অনেক খিদে পেয়েছে...
কেন তুমি এত বেপরোয়া?!
সেতুর মধ্যে আরও অনেকজন রয়েছে!
চলো! এদিকে যাই!
দা-দাড়াও! এদিকে না!
খাবার! খাবার! খাবার! দারুন! খাবার!
তবে এখানে মনে হয় তারা আমাদের পাবে না
কোনটা খাবো? এই বাক্সটায় যেটা? হ্যা, পেয়েছি!
এগুলো মনে হচ্ছে অনেক স্বাদের হবে!
আমি হচ্ছি কবি তুমার নামি লুফি, তাই না?
কিছুক্ষন আগে তুমি বিস্ময়কর জিনিস দেখিয়েছো!
কিভাবে পেরেছো?!
অনেক স্বাদের এগুলো!
এটা কি জলদস্যুদের জাহাজ?
না, এটা একটা যাত্রীবাহী জাহাজ যেটাকে
অধিনায়ক আলভিদা লুট করতেছে
আচ্ছা, কোনো সমস্যা নেই
জরুরি ব্যবহারের নৌকা আছে কি না বলতে পারো?
হ্যা মনে হয় আছে...
আমার জাহাজকে ওই বড় জলঘূর্ণি গিলে ফেলেছে...
জলঘূর্ণি?! কিন্তু কেউ ত বেঁচে আসতে পারে না!
হ্যা ঠিক, অনেক ভয় পেয়ে গিয়েছিলাম!
তুমিও কি জলদস্যুদের দলে রয়েছো?
সব কিছু শুরু হয়েছিল ওই দুর্ভাগ্যজনক দিনে...
ওই দিন, আমি শহরের এক প্রান্তে
একটা নৌকায় উঠি মাছ ধরার জন্যে...
কিন্তু পরে বুঝতে পারি যে ওই নৌকাটা একটা
জলদস্যু জাহাজের দিকে যাত্রা শুরু করেছিল
এর পর থেকে দুই বছর চলে গেলো...
আমার জীবনের বদলে,
তারা আমাকে জাহাজের ছেলে হিসেবে কাজ করতে বাধ্য করে
তুমি আসলেই একটা বেকুব!
আর তুমি বেশি সরাসরি কথা বলো...
এখানে থাকতে ভালো না লাগলে, পালিয়ে যাও!
সেটা করতে পারবো না! পারবো না! পারবো না!
শুধু অধিনায়ক আলভিদা আমাকে
ধরে ফেলার চিন্তাটা যদি মাথায় আসে
আমি আতঙ্কিত হয়ে যাই এবং আমার পা কাপ-
তাহলে তুমিও একটা ভীতু ছেলেও বটে?
তোমার মতো ছেলেদের পছন্দ হয় না!
দ্রুত করো! শুধু দাঁড়িয়ে থাকলে চলবে না!
নৌবাহিনী আসার আগে সবকিছু ছিনিয়ে নেয়!
যারা অযথা দাঁড়িয়ে থাকবে তাদেরকে গদা দিয়ে পেটাবো!
কি দারুন! মনে হচ্ছে এই জাহাজ পুরোটাই স্বর্ণে ভর্তি!
এই যে! যদি তোমাকে সময় নষ্ট করতে দেখে
তাহলে তার গদা দিয়ে পেটাবে!
তাহলে দরকার নেই!
হ্যা, ঐটার একটা বারি খেলে আর বাঁচতে পারবে না!
অধিনায়ক আলভিদা!
একটা সমস্যা আছে!
কি হয়েছে?! আমাকে বিরক্ত করতেছিস তোরা!
একটা পি-পিপা!
দা-দানব!
দানব কাকে বলতেছিস তোরা?!
না...একজন অদ্ভুত লোক একটা
পিপার ভেতর থেকে বেরিয়ে এসেছে...
হতে পারে...একজন অনুগ্রহ শিকারী...
কি?!
হ্যা, ঠিক তাই...
শুধু যদি আমার একটার পিপার ভেতরে
মহাসাগর পাড়ি দেওয়ার সাহস থাকতো...
একটা জিনিস রয়েছে যা করতে চাই...
শোনো...তুমি কিসের জন্য সমুদ্রে যাত্রা করতেছো, লুফি?
আমি...জলদস্যুদের রাজা হবো!
জ-জলদস্যুদের রাজা?!
হ্যা
সত্যিই বলছো?!
জি
একটু দাড়াও, তার মানে তুমি একজন জলদস্যু, লুফি?!
হ্যা
আর তুমার দল?!
আমার দল নেই
একটা দল খুজতেছি
জ-জলদস্যুদের রাজা হচ্ছে এমন এক উপাধি
যেটা দেওয়া হয় শুধু তাকে যে এই দুনিয়ার সব কিছু পেয়েছে!
তার মানে হচ্ছে মহান গুপ্তধনের
সম্পদের, খ্যাতির ও শক্তির খুঁজে যাওয়া...
ওয়ান পিছের!
ঠিক তাই!
ঠিক তাই?! সারা বিশ্বের সব জলদস্যু সেইটা খুজতেছে!
হ্যা আমিও!
সম্ভব না! না, না, না! সম্ভব না! কখনও হবে না!
তুমার পক্ষে এই জলদস্যু যুগের শীর্ষে উঠা সম্ভব না!
অসম্ভব, অসম্ভব!
আমাকে আঘাত করলে কেন?
এমনি
কিছু হবে না আমি অভ্যস্থ হয়ে গিয়েছি...
কি পারবো কি পারবো না সেটা গুরুত্বপূর্ণ নয়
পারবো কারন এটা আমার ইচ্ছা
সিদ্ধান্ত নিয়েছি যে জলদস্যুদের রাজা হবো,
সুতরাং যদি এই স্বপ্ন পূরণের জন্য লড়াই করে মারা যাই, তাহলে সমস্যা নেই
ভালো, এখন...যেহেতু আমার পেট ভরে গিয়েছে, একটা নৌকা খুঁজতে যাবো!
যদি তাদেরকে জিজ্ঞেস করি, জানিনা দিবে কি না...
আশা করি তারা দয়াবান হবে
আগে কখনও ভাবিনি...
তাহলে তুমি কি মনে করো আমিও পারবো?
যদি আমার স্বপ্নের জন্য মারা যেতে প্রস্তুত থাকি?
কি করার জন্যে?
তুমি কি মনে করো...
যে আমিও পারবো নৌবাহিনীতে যোগ দিতে?
নৌবাহিনী?
হ্যা! আমার স্বপ্ন হচ্ছে যে আমি খারাপ লোকদেরকে ধরবো!
আমার ছোট বেলা থেকে স্বপ্ন ছিল!
মনে করো পারবো আমি?!
আমি কিভাবে বলতে পারবো?
না! আমি পারবো! যদি আমার সারা জীবন
জাহাজের ছেলে হিসেবে কাটাতে হয়,
তাহলে এর চেয়ে ভালো এখান থেকে পালিয়ে যাওয়া এবং অধিনায়ক
আলভিদাকে গ্রেপ্তার করা...অধিনায়ক না শুধু আলভিদা!
তার দলে যোগ দিয়ে কাকে গ্রেপ্তার করবি, বলেছিস?!
বল, কবি?!
তোকে ত জোরো জলদস্যু শিকারী মনে হচ্ছে না
জোরো?
কবি!
কে হচ্ছে সকল সাগরের সব চেয়ে সুন্দরী?!
অবশ্যই, উত্তর হচ্ছে-
কে এই মটকিটা?
মটকি?
ভালো হবে না...
শালার ছোড়া!
চলো যাই!
শালার পুত্র...
পেছন থেকে আক্রমণ করা ঠিক না!
আর তাও সবাই একসাথে আক্রমণ করা!
মর!
গাম গাম...
...রকেট!
কি?!
লুফি...তুমি আসলে কি?
আমি?
আমি রবার দিয়ে তৈরী মানুষ!
রবার দিয়ে তৈরী মানুষ? এটা সত্য হতে পারে না!
শয়তানের ফল খেয়েছিস, তাই না?
হ্যা! গাম গাম ফল
এখন বুঝতে পারতেছি!
শুনেছিলাম এই বেপারে, তাহলে সত্যিই রয়েছে!
মনে হচ্ছে তুই অনেক দক্ষ,
তুই কি একজন অনুগ্রহ শিকারী?
আমি একজন জলদস্যু
একজন জলদস্যু?! আর তুই কি একা?!
এখনের জন্য হ্যা, তবে খুব শিগ্রিই কেউকে পাবো!
হ্যা...দশজন মানুষ হলে ভালো হবে
তাহলে তুইও একজন জলদস্যু, হে?!
তার মানে আমি আর তুই হচ্ছি একে অপরের শত্রু,
তাই না?
লুফি! এখান থেকে চলে যাই!
কেন?
দেখেছো ওই গদার কত শক্তি?
এই সাগরে, আপনি হচ্ছেন সবচেয়ে-
সিদ্ধান্ত নিয়েছি যে জলদস্যুদের রাজা হবো,
সুতরাং যদি এই স্বপ্ন পূরণের জন্য
লড়াই করে মারা যাই, তাহলে সমস্যা নেই
আমি হচ্ছি কি...কি?!
ড-ডা...
বিশ্বের সবচেয়ে কুৎসিত ও বৃদ্ধ ডাইনি!
কি বলেছিস?!
আমি...আমি নৌবাহিনীতে যোগ দিবো!
আর সব জলদস্যুদেরকে কারাগারে পাঠাবো!
জানিস তুই কি বলতেছিস?!
অবশ্যই! আমার যা ইচ্ছা তাই করবো!
আমি...আমি নৌবাহিনীতে যোগ দিবো...
আর তোর মতো মটকাকে কারাগারে বন্ধি করবো!
শালার বাচ্চা!
কোনো অনুশোচনা নয়! কোনো অনুশোচনা নয়!
বলেছি! বলে ফেলেছি! আমার স্বপ্নের জন্য!
ঠিক বলেছো!
আমার সঙ্গে কাজ হবে না!
কি?!
কারন আমি রবার দিয়ে তৈরী!
গাম গাম...
...পিস্তল!
আকাশটা এতো নীল...
এই যে!
জি?!
কবিকে একটা নৌকা দাও!
সে নৌবাহিনীতে যোগ দিবে
কথা বলা বন্ধ করো আর তাকে যেতে দাও
ঠিক আছে!
লুফি!
নৌবাহিনী আসতেছে!
ঠিক সময়ে আসতেছে!
তুমার তাদের কাছে যাওয়া উচিত!
কিন্তু আমি একজন জলদস্যু, চলে যাওয়া উচিত!
সত্যি বলছো না ত!
আমি এভাবে পক্ষভুক্ত হতে পারবো না!
আমাকে গ্রেপ্তার করবে!
মনে হচ্ছে পালাতে পেরেছি...
অনেক আনন্দময় ছিল!
লুফি
যদি ওয়ান পিছ খুজতেছো,
তার মানে তুমি প্রধান যাত্রাপথের দিকে যাচ্ছ, তাই না?
হ্যা
কিন্তু দেখো সেটাকে বলা হয় জলদস্যুদের কবরস্তান
জানি, সেজন্যই একটা শক্তিশালী দল প্রয়োজন
ওই জলদস্যু শিকারীটা কেমন? কেমন লোক সে?
জোরোর কথা বলছো? শুনেছি যে তাকে একটা নৌবাহিনীর
ঘাঁটিতে বন্ধি করে রাখানো হয়েছে﻿
তাহলে সে দুর্বল?
অবশ্যই না! সে হচ্ছে রাক্ষসের মতো ভয়ঙ্কর!
কেন তার বেপারে জিজ্ঞেস করতেছো?
মনে করেছিলাম যে তাকে আমার দলে ঢুকতে
জিজ্ঞেস করবো যদি সে ভালো মানুষ হয়!
আরও বেশি বোকা!
কেন, ভালো মানুষ হতে পারে!
সে খারাপ মানুষ সেজন্য গ্রেপ্তার হয়েছে!
না! অসম্ভব, অসম্ভব, অসম্ভব! না এটা একেবা-
আমাকে আঘাত করলে কিসের জন্য?
এমনি!
চলবে!
এই যে! আমার দলে যোগ দিলে রশি খুলে দিবো!
কখনোই কোনো জলদস্যুর সাথে দলবদ্ধ হবো না!
কেন, তোমাকে তো তারা ইতিমধ্যেই একজন
খারাপ জলদস্যু শিকারী হিসেবে গণ্য করে
তারা সাগরের তলে যাক!আমি কোনো কিছুর জন্য অনুতপ্ত হয়নি!
কখনও হবো না!
সেকারনে আমি জলদস্যু হবো না!
আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি যে আমার দলে ঢুকবে!
সেটা একা সিদ্ধান্ত নিতে পারবে না!
ওয়ান পিছের আগামী পর্বে...
"মহান তলোয়ারধারী হাজির হয়েছে!
রোরোনোয়া জোরো, জলদস্যু শিকারী"
জলদস্যুদের রাজা হবো﻿!
মহান তলোয়ারধারী হাজির হয়েছে!
রোরোনোয়া জোরো, জলদস্যু শিকারী
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-